大家好，这里是 Nails-Agent。
一个通过 agent 驱动美甲全链路数字化的智能助理。
我们首先看首页，在这里你可以感受到丰富的设计氛围和流畅的交互体验。
接下来，我们上传一张真实的手部照片进行识别。
系统会自动提取手型类别和肤色参数，识别过程非常迅速，这里就是分析结果。
推荐窗闪现，推荐最适合你的款式。
进入推荐页，你可以按照颜色和风格进行精准筛选。
或者直接搜索关键词，点进一款心仪的款式进入详情页。
在详情页，我们浏览完基础参数后，点击“立即虚拟试戴”。
后台正在进行异步计算，实现高精度的光影融合。
看，极致逼真的试戴效果已经出来了，我们可以直接对比差异。
如果满意，一键点击收藏。到这里，C 端的决策链路就展示完毕了。
视角切到 B 端管理后台。
这里实时呈现了全站的数据图表，包括点击量、试戴率和核心热度分值。
当运行一个周期后，Agent 会快速返回处理结果。
它会精准识别出当前的运营机会点，并给出具体的调整建议。
让我们深入了解一下 agent 的内部运营流程。
它是一个具备逻辑闭环、能够自主思考的智能体。
第一步是数据聚合。主要数据分为上架款式数据和候选池数据，agent一次性读到
读取到多轮运营下平台款式数据差异，随后读取上一轮运营待复盘事项
上轮待复盘事项记录了上一轮agent做的决定性决策以及期待指标，基于本轮数据agent会对比评判效果，写入策略记忆
第二步是判断环节，agent拿到此轮数据后会进行一轮判断思考
agent会思考如上的问题，针对不同数据的发现调用对应的agent tools
针对发现类决策，agent可以直接总结写入发现表中，agent想执行决定性决策，系统则会进行一轮严格审查，规范返回参数的形式，后还需经过一轮校验
系统要求agent必须明确自己的决策类型、针对的款式、期待的指标或是期望参数变化结果，如果不明确则会被判定为无效决策，无法执行。
视角转向C端的视觉技术。
我们构建了一套完整的视觉特征提取分析管线。
当新款式引入时，系统会自动计算视觉特征。
并完成多维度的标签化如颜色和长短，为推荐算法提供精准素材。
在渲染端，我们调用了 ComfyCloud 的 FLUX.2 Klein 增强工作流，通过CFGStar和NAG对Conditioning进行优化。
配合 NanoBanana 2 专属工作流，我们能针对不同的手型和美甲进行实时调优。
不仅保证了材质的真实感，更实现了电影级的质感呈现。
Nails-Agent，打通 C+B 闭环，让每一个用户在选择之前，就能看见答案。